A. Cypress -> Aplikasi untuk menguji fungsionalitas front end
B. Kubernetes -> Remote environment cluster yang membantu mengurangi beban local environment ketika men-develop suatu aplikasi yang memiliki operasi yang berat 
C. ORM -> (Object-Relation Mapping) Garis besar hubungan antara objek-objek yang ada dalam suatu programming
D. Class -> Suatu entitas dalam programming yang memiliki properti-properti dengan berbagai tipe data dan metode-metode tertentu yang dapat mengolah properti
E. Function -> Kode snippet yang menentukan proses pengolahan data dengan metode-metode yang ditentukan oleh programmer
F. DevOp -> Metodologi dalam membuat software (software DEVelopment) dan mengoperasikan teknologi informasi (IT OPerations)
G. Docker -> Aplikasi yang membantu dalam development, shipping, dan deployment server untuk aplikasi atau program yang sedang atau sudah dibuat